In this course, you obviously learned a lot
Erzähler: In diesem Kurs haben Sie offensichtlich eine Menge über
about TypeScript.
TypeScript gelernt.
And you also learned how to work with TypeScript,
Sie haben auch gelernt, wie man mit TypeScript und Bibliotheken
and third party libraries, like Lodash.
von Drittanbietern wie Lodash arbeitet.
Now, there is a very popular third party library
Es gibt eine sehr beliebte Bibliothek von Drittanbietern,
which you might be interested in using
die Sie vielleicht zusammen mit TypeScript
together with TypeScript, and that is React.
verwenden möchten, und das ist React.
React JS is a extremely popular JavaScript library
React JS ist eine äußerst beliebte JavaScript-Bibliothek für die Erstellung
for building amazing user interfaces.
beeindruckender Benutzeroberflächen.
And you can use it with TypeScript as well.
Und Sie können es auch mit TypeScript verwenden.
It's not the default, in most React projects
Es ist nicht der Standard, in den meisten React-Projekten
you don't work with TypeScript,
arbeitet man nicht mit TypeScript,
but you can absolutely do that,
aber man kann das durchaus tun, und in diesem
and in this course module, you will learn how it works.
Kursmodul werden Sie lernen, wie es funktioniert.
Now a little disclaimer at this point,
Nun ein kleiner Disclaimer an dieser Stelle, dies
this is not a React course, I will not teach React here,
ist kein React-Kurs, ich werde hier nicht React unterrichten, dieses
this module is for you, if you already know React,
Modul ist für dich, wenn du bereits React kennst und lernen willst,
and you wanna learn how to use TypeScript in React,
wie man TypeScript in React verwendet, nicht, wenn
not if you don't know React and you wanna learn
du React nicht kennst und sowohl TypeScript als
both TypeScript and React together.
auch React zusammen lernen willst.
But with that, let's dive right in,
Aber jetzt wollen wir erst einmal sehen,
and let's see how we can build a React app, with TypeScript.
wie wir eine React-App mit TypeScript erstellen können.